ESTADISTICAS:
Estadistica Nivel Alumno:
-Nivel de alumno poder observar de un vistazo los resultados de sus lecturas, lo que viene a ser su evolución. 
-También dibujar una línea roja que marque la media.
-Añadir una línea superior e inferior que represente lo que se considera normal en el curso en el que se haya registrado el alumno.
-Para de un vistazo saber qué cerca o lejos está de conseguir una buena velocidad para su edad.
-Visible por alumno/profesor

Estadistica Nivel Clase:
-Recopilar todas las medias y hacer la media de las medias de todos los alumnos para sacar la media de la clase
 y mostrar ese dato cuando se muestre la gráfica del alumno.
-Un checkbox para mostrar u ocultar líneas (mínimo, máximo, media, media de la clase).
